Cél – “Login algoritmus” röviden
A login algoritmus célja, hogy a felhasználó által megadott email–jelszó párost biztonságosan ellenőrizze
 az adatbázisban tárolt, hash-elt jelszóval szemben. Csak aktív felhasználót enged be, szükség esetén létrehoz
 egy “maradjak bejelentkezve” session tokent, majd a jogosultsági szintjének megfelelő főfelületre irányítja.
 Hibás adat vagy inaktív fiók esetén hibaüzenetet ad, és visszatér a bejelentkezési űrlaphoz.


Cél – “Role-based főmenü / modulválasztás” röviden
Ennek az algoritmusnak a célja, hogy a bejelent
kezett felhasználó szerepköre alapján eldöntse, melyik menüpontok 
és modulok legyenek elérhetők a főképernyőn. Így egy rendszer szintű adminisztrátor 
minden modult lát és kezel, a céges adminisztrátor csak a saját cégéhez kapcsolódó admin funkciókat, 
míg egy operátor csak a számára engedélyezett, szűkebb funkcionalitást éri el. A folyamatábra ennek a 
döntési logikának a teljes, pontos “térképe” lesz.

Cél – “App indítás + autologin” röviden
Ennek az algoritmusnak a célja, hogy az alkalmazás indulásakor automatikusan 
ellenőrizze, van-e korábban eltárolt, még érvényes bejelentkezési azonosító (session token), 
és ha igen, a felhasználót jelszó megadása nélkül beléptesse a megfelelő főfelületre. 
Ha nincs ilyen azonosító, vagy az érvénytelen, akkor az algoritmus biztonságosan
visszairányít a bejelentkezési képernyőre, ahol a normál login folyamat indul.